Clientes:
- Vista de Editar cliente (registro de multiples sedes, seguimiento por sedes- visitas e inspecciones)

Otros Ajustes
    AREA COMERCIAL
        - Crear Cliente 
            - Organizar HTML de telefono
            - Validar campos obligatorios
            - Razon social
        - Mostrar novedades segun el area del empleado
        - Horas de Observaciones en formato 24Hrs (ClockPicker crear cliente)
        - Verificar JS de seleccion de vista (li="active")
        - Reporte de cierres y ventas realizadas con respecto a la meta
        - Estado del cliente (cerrado, prospecto)
        - Crear cliente una sola interfaz
        - Crear y editar la cotizaci칩n (valor estado:final, inicial y relacion por ID de cliente)
        - Interfaz de ver prospectos (tabla con buscador y boton de editar cliente)
        - Ver progreso de la meta propuesta por contabilidad (Algun grafico y filtrado por la meta del mes vigente)
        
        - Editar Cliente
            - Modal de A침adir sede
            - Modal de Editar datos de cliente
            - Guardar Documentos en la BD (Boolean)
            - Guardar la cotizacion (codigo y valor)
            - Observaciones fijas para clientes (ej: Llevar 2 tecnicos a prestar el servicio)  
        - Calendario
            - Verificar horario de trabajo
            - Editar Evento dando Click
        - Solicitudes
            - Generar Codigo aleatorio con JS
            - Sumar horas de visitas (reactivo)
            - Revisar HTML
            - Cargo: (formato, asesor y numero consecutivo)
            - Seleccion de sedes NO obligatiorias
        - Novedades
            - Ver listado de novedades solo del area a la que pertenezca el usuario.
            - Novedades urgentes
        NOTA: Revisar anotaciones cuaderno

    AREA PROGRAMACION
        - Validacion del cliente en mora antes de crear servicios.
        - Check list de notificaciones tenporales por clientes. (VUE)
        - Informe de registro de actividad por tecnico y rango de fechas.

    AREA CALIDAD
        - Generacion de Documentos (CRUD)
        - Registro de novedades de clientes luego de los servicios.
        - Relacionar el cliente y la sede con la novedad.

    AREA DE CONTABILIDAD
        - Listado de todos los clientes y prospectos (Estado del cliente)
        - Reporte de ganancias con respecto al valor de las facturas y el valor de los gastos a un servicio
        - Reporte de servicios con sus respectivas facturas.
        - Filtro de metas por mes para inspectores y director Comercial
        - Asignacion de metas por mes para director
        - Registro de pagos de facturas
        - Comisiones para inspectores

    AREA DE INVENTARIOS
        - CRUD de productos
        - Reporte de entrada de productos (Compras)
        - Reporte de salida de productos (Gasto de tecnicos)
        - Inventario General por rango de fechasy Frecuencias
        - Inventario por tecnico (Cuanto ha gastado) por rango de fechas y frecuencias.



Resultado Pruebas Comercial
- Todos los inputs en mayusculas
- CREAR CLIENTE
    * Prospecto: Razon social, Numero telefonico, Direccion, Contacto * (Poner campos obligatorios en el formulario de prospecto)
    * Sector Economico: SELECT (Residencial, Comercial, Serivicio, Industrial) (Poner Select con esas opciones)
    * Tipo de cliente, Actualizacion - Creacion (Prospecto, Cliente) (Select con esas opciones y CRUD de eso, que se pueda cambiar ese estado)
    * NIT Separado con numero de verificacion (Hacer un input peque침o para un numero de verificacion del NIT 
	ej: 12344789 - 7 el 7 en un campo aparte, probar y hacer CRU hacer la concatenacion en el backend para guardarlo en un solo campo de la BD)
    * Cliente: 
        + Autocomplete off (Formulario de Cliente)
        + Razon Social, Tipo, NIT, Direccion, Barrio, Contacto, Telefono, Ciudad (Campos obligatorios)
        + Un amigo -> Referido, publicidad en vehiculo, redes sociales (A침adir estas opciones al select)
- CALENDARIO
    * Quitar Tipo Control (Quitar del sweetalert la opcion de control)

- SOLICITUDES
    * Mostrar la fecha Actual (Poner la fecha Actual de una vez en el calendario con Momentjs (America/Bogota))


BUGS
- Ver clientes, count() del array
- Mostrar telefonos